ご視聴ありがとうございました。
ハネグロー!ケーケー!
誰が来る?
退屈だな。なんか面白いことないかな。
いたっ!
あー、つまんないもん。なんじゃよ、あの子ぞ。高原な森の中ば、ほっつき歩いて、よっぽど暇なやつばい。
おじいちゃん。
そうだ!
おじいちゃん!大変だよ、大変!
どうしたんじゃ、モーク。
怪獣が出てんだよ。
怪獣だって、大変だよ。
マリアさまー!
もっと早く!
マリアさま、どうぞお救いください!
ん?どこにいたんじゃ?
ま、ま、ま、ま、森の中の森の中!
森の中!
ん?森の中?
うん、森の中に怪獣がいたの、怪獣。
また嘘つきよって。わしはな、あの森へはしょっちゅう仕事の材料取りに行っとるんじゃ。
隅の隅まで知っとる。怪獣なんて俺はせよわい。
あはは、バレたか。
このいたずら者が、もうこのもの嘘が多くていかんわい。
朝、仕事の邪魔だ。外で遊びなさい。
うん、ちょっと、ちょっとだけでいいから遊んでよ。
ダメじゃダメじゃ。おじいちゃんは忙しいんだから。
おじいさん、他社だね。
これはピエトの蝶々さん。
それは...
ちょっと見せてくれ。
これは素晴らしいマリア像だ。じいさん、これ私に譲ってくれんか。
とんでもない。こればっかりは誰にも譲れません。
こればっかりはその...金はいくらでも出すから。これはお金には変えられない大切なものなんです。そうか、そりゃ残念じゃんのう。
ああ、おじいちゃんよっぽど大切なんだなぁ。
なんか面白いことないかなぁ。はぁ?誰だろう?
「雪は高く、海に照れ、風も耐え、波もなし。ごよやともよ、船は待てる、センタルチア、センタルチア」
さすが消防団で鍛えたからだ。だけど消防団長がのんびりしてて、火事が起きたら大変だろうになぁ。
そうだ、とりゃ面白いや。やってやれ。
よし、やるか。一、二の三、勝ちだー!
勝ちだー!勝ちだぞー!
勝ちだー!勝ちだー!
それじゃどうだぞ、どこだ、どこだ!
あっち、あっち!
何?なに??。あっち、いちいちいちいち!
そいつは町長さんのうちの候補 consci?
はぁ、町長さん!
へぇ~そんな事してもいい。
かわください!かわください!
貝は何を見つけ?
木元は鍵屋だ。
いいや、町長さんのうちの荒 apronだ!
zombiesibaboaunだよuがんなにはい、ぞーちゃんのうちの家に着け。やったぁ〜、わしの遅いながら居ない。
おむじゅい!
勝ちだ〜、勝ちだ〜!
大変じゃー、黒茶入られち。
はぁ〜!どこのの家事はどこ?
はぁ〜!
はぁっはぁ〜!
右や左の旦那様、おありがとうございます。
私も貧乏だけど、もっともっと困ってる方もいるんだね。
心優しき方に神のお恵みを。
カジだー!あっちがカジだー!
なに?カジだー?
いい匹!こら!お金を返って!
いい匹!カジを返って!
カジを返って!
おばすみなさい。
たまやきたれー、 われだだだだだだ Xbox 勝つ家事であります!
バカ!あわてんな。 火事を消すのは 我々の務めなんだ。
いちいち驚いてて どうするんじゃ?
burrの。せっかくわしがいい気持ちで歌をとっているのに、えぇーその太どきの日もたらどこなんで!
あ、リーそくおい、それはちょうちょう長さんの家なんでありましてはいない 何ぼいたんだな、ああね˙
だからなぜそれを先に祝う bells これえらい外来ちゃえらいこっちゃ!?
最 Eminence の早く行かないと首を斬られますです
卓ですね、関心lipopブースト
ビート
白尺 herida
ロベルト、家事はどこなのですか?
snapsdonclahat当庁閣下のお宅であるのであります。
まあ、それは、しっかりやってくださいね。
やったー!
どうした、どうした、どうしたというんじゃ。
大雨を降らせおってお日様感が出ておるぞ、この慌て者目が。
誰ざい、わしのうちが火事だなんて言い出した、やった。「あ、へーくしよう」
「おかげでわいしゃ水ぶっかけられては、へーくしろん、風邪ひいたぞ、へーくしょん!嘘をついたのは誰じゃ、最初に言い出したのは誰じゃ」
あいつだ、あのちびだ!
最初に言い出したのはあいつなんだ!
どうも! 違うよ! 僕じゃないよ!
あ、そうじゃ!思い出した! カジカ人だって酒に回ってたら、これ合同じゃい!
違うよ!違うってば!
いやー! そうだ、ほらちゃんとこの目で見て顔を覚えておるわ。ねえ!
あいや、間違った。この目見て聞いて声を覚えてるぞ。ねっ。
とんでもない奴だ!鬼ヶさんみたいな顔して!
やまちむしこびじゃい!
そうだ!
自慢してるぞ!
はー!
おじいちゃん、助けて!
おい、待て、待ってくれ。町長さん、お願いです。もう勘弁してやってくださいよ。
あんないたるなものは、もう少し懲らしめたほうがいい。
でも、これ以上やられては、モックは死んでしまいますよ。
モックはそれじゃ、あらじいさんの?
申し訳ございません。
ああ、おじいさん。いいともいいとも。おい、みんな、やめろ。もう、許してやれ。ありがとうございます。ところでじいさんものは相談なんじゃないの?ひどいよ、ひどいよ。みんなで言ってたかって打ったり蹴ったりするんだもん。どうしてくれんだよ。この子は何もわかっていないんだ。
足が折れて歩けなくなったじゃないか!手が折れてものを持てなくなった!
はい、直してやろうよ!
おじいちゃん分かったよ!
もう嘘ついて皆を騙すようなことしないから!
元に戻しまoteおじいちゃん!
わしが行かんのじゃろうな。モックを作ったこのわしが…早く直してよ!
もう絶対嘘ついたりしないからね!
ああ、いやいや、まだ分かってない。つけてもらいたいばっかりに口さけだけ言おって。分かるまで心を鬼にしなくちゃ。あの子のためにならんからの。
ねえ、おじいちゃん、このままにひとくなんて、そんなのひどすぎるよ。
みーてて、みーてて。
あ、けんけんに鼻ぐろう。
目かわいしょ。あわりしちゃかめっちゃか、なぜかしら。
いいところに来てくれたよ。
それは仲間だもの、なぜかしら。
ねえ、そこにあるのをつけておくれよ。
兄さん、どないしまおう。
言うどおりにしてやんなさい。
もっく。
こっちもっく。
おじいちゃんの玉ねぎが軽くてなかったなぁ。おかしい。
喉が渇いちゃった。
はぁ、かし抜きの妖精。お利口にしていますね、モッコ。うん、もちろんさ、お利口だっていつも褒められてるよ。
え?
嘘をついたり、人を騙してはいませんね。
してないさ。学校の先生がとてもいい子だって。
あ、どうしたのこれ?
おじいさんを悲しませるようなことはしていませんね。
絶対にしてません。おじいちゃんはいっつも喜んで...
もう、私を騙そうとしてもダメですよ。
私の前で嘘を言うと、罰として鼻が伸びるようにしてあるのです。そう、そうなのだよ。
みんなが助け合って生活しているのを煮出すようなことをしてはいけません。
鼻が、鼻が重いよ。
モック、聞いているのですか?
自分のことしか考えられないようでは、とても人間にはなれませんよ。
聞いてますよ。でも鼻が重くてよくわかんない。
つまり、嘘をついたり人を騙したりしてはいけないってことです。
わかりました。申しません。
その言葉は嘘ではないようですね。よろしい。今度だけは元通りにしてあげましょう。
良い子になるのですよ、モック。しっかり頑張るのよ、モック。そして、一日も早く人間になるのですよ。
はい、分かりました。僕も決して嘘はつきません。
楽しそうだな。はい、僕も入れてくれよ。
ねえ、僕にもやらせて。
ダメだよ!もっこ入れてやらなよ!
どうして?
嘘つきだからさ!
ええ?
嘘つきと遊んじゃいけないってママに言われてるんだ。
なあ!さあ、みねこでいかぜ!
どうして?僕も嘘つかないって検診したのに。
ん?
親父、感情じゃ。
よかか、何重にもしっかり縛ったぞ。
うん。
じゃあ、切れ歯かけて。
はい。
1、2の3!
はぁ、すごいや。
へぇ、こげんこた、まだまだちょろがたい。
今度は全身ぐるぐる巻きじゃ。
よし。
今度も布をかぶせるの?
いや、かぶせんでもよか。よーみちょれ。そら!
はぁ、すごい。
なぜかしら?
少しは元気が戻ったか?
うん、ありがとう。おじさん偉いんだね。
ね、あれ泥棒の4泥、屋根3泥。なぜかしら?
えへへへへへ。でも兄さん、このままじゃちっと。
バカ、ほっとけ。これからが見物ってもんだよっか。なぜかひら。お前だってすごかよ。そのちっちゃい舌で町じゅうがひっくり返すような騒ぎ場を起こしたとじゃけんねえ。みちょってたまげたよ。
ちょっと面白か遊びば教えちゃうか。一人でやってもすごく面白かやつば。
教えて。
ここじゃ。あれ?ここはチョウチョさんの家だ。チョウチョさんの家をどうするの?
この家の金は盗むと耐え。盗む?
今頃気がついたとか、このチビ。黙って言うコツは聞け。
ボックか...帰ってきたのか...
お待ちください。
あははは、いつにさんしてくれる?
すごく、まぶしか、かんじょうでけんこっちゃいまいこりゃあわ!
あ?
おい、そっちにも何かあっとか。
なーんば、ぼやぼやしちょるか、バカたれ。そげんらんもんしてちょけ。
あ、何するんだよ!
しーっとんま、声が太かぞ。さあ、はようキンカバ運ぶとば手伝わんか。素気な木造なんか金がありゃなんぼでも買える。はようせい。
ナンバストかこの。
ドロボー!あ、しまった。
ドロボー!待て!
あなたはあの小僧だ。とんでもないやん。とんでもないからさ。
お腹を壊しても、何も壊しても、お前。
待ってください。壊すのだけは許してください。頼むよ。おじいちゃん。
おじいちゃん。
長長さん、泥棒するような子だとはどうしても思えんのじゃ。
そりゃ親の欲目というものじゃ。厳にわしが発見しとる。わしは金庫を空っぽにされとるんだよ。町長さんの言う通りだ。
この前は欲しかったマリアゾウと引き換えに勘弁してやったが、今度は許すわけにはいかんぞ。
マリアゾウ?
じゃあやっぱりおじいちゃんは、僕を助けるためにあんなに大事にしていたマリアゾウ。
いいんじゃよ、モック。
おじいちゃん、なぜ僕みたいな悪い子を大事にしてくれるの?
僕、僕なんか嘘つきで、イカズラばっかりいてるのに。
ええ、いいんじゃよ、モック。お前の罪の償いを、あのマリア様がしてくれたんじゃよ。
お、おじいじらー!
モック。
たまうくだね!うっこしきめい!
うっこしきめい!
あはははから、あはははいる。
ヤバチッ ムタッチバー!
な~~~
長女さん盗まれた金貨や宝石はみんなこいつが持ってました。 なんだっけ!?
僕は騙されて利用されただけだったんでしょう。 我のコイツです!
そうか。 そうだったのか。 草はたれー!
モック!てめえがあげなマリア像なんかに 見とれちょるからど島踏んだとぞ!
マリア像!
あのマリア像、モックは...
ごめんよ、モック。お前を疑ったりして、
マリア像はおじいちゃんに返すことにするからな。
おじいちゃん!
はい、こんにちは。こんにちは。
あの、あなたはルナタン?
僕ですか。
あの、その、こんな綺麗な子に人形だなんて言いたくないな。
僕、お城のモックです。
お城の?それじゃ、王子様?
まあ、そんなもんです。
お城のモック王子様です。
いたずらっ子のコールは、モックをからかっているうちに足を滑らせて川に落ちてしまいます。
そしてモックの救いの甲斐もなく死んでしまうのです。
一人息子を亡くして悲しみに暮れるコールのママを、モックは優しく慰めるのですが、
ママはそんなモックの言葉を聞こうともしません。
コールの身代わりになろうとするモックを冷たく突き放すだけなのでした。
来週のカシノキモックをお楽しみに!